Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/305.po
Languages: zh_cn

# 0:身体が、生ぬるい水に浸されているかのような錯覚がある。[linebreak]ゆらゆらと、穏やかな波に揺られて、僕は水面を漂う。[%p]
source: 0:It felt like my body was lying in lukewarm water. I was floating along the surface, gentle waves lapping at me.[%p]
zh_cn: 0:有种全身泡在温水里的错觉。[linebreak]我随着平稳的海浪摇摆，浮在水面上漂流着。[%p]

# 100:ゆっくりと目を開けると、鮮やかな青い空が、視界いっぱいに広がっていた。[%p]
source: 100:When I woke up, an impossibly blue sky stretched out as far as I could see.[%p]
zh_cn: 100:缓缓睁开眼睛后，整片视野都是鲜艳的蓝天。[%p]

# 200:――あの空に、落ちてしまいそうだ。[%p]
source: 200:—It felt like I could fall into it.[%p]
zh_cn: 200:——我好像要掉进那片天空里了。[%p]

# 300:太陽がどこにも存在しない、奇妙な空。[%p]
source: 300:It was a strange sky. There was no sun anywhere.[%p]
zh_cn: 300:那是不存在任何太阳，很奇妙的一片天空。[%p]

# 400:部屋の中にいたはずなのに。[linebreak]夜だったはずなのに。[%p]
source: 400:Hadn't I just been in my room? Hadn't it just been nightfall?[%p]
zh_cn: 400:我明明待在房间里才对啊。[linebreak]现在应该是晚上吧？[%p]

# 500:いつ、外に出たんだろう。[linebreak]いつ、昼になったんだろう。[%p]
source: 500:When did I go outside? When did it become daytime?[%p]
zh_cn: 500:我是何时跑到外面来的呢？[linebreak]我是什么时候变成白天的啊？[%p]

# 600:前の地震のときも、１時間以上気絶した。[linebreak]だから今回も、それと同じで一晩中気を失ってたのかな、と思った。[%p]
source: 600:During the last earthquake, I'd been out for over an hour. Maybe this time I'd been out for a whole night?[%p]
zh_cn: 600:上次发生地震的时候，我也昏倒了一个小时以上。[linebreak]所以这次也跟那次一样，我失去意识了一整晚吧——我是这么想的。[%p]

source: 700:I remembered the terrible impact of the earthquake. It was like the rumbling of the earth had resonated with the blood flowing through my body, and the vibration threatened to tear me apart.[%p]
zh_cn: 700:我想起那场地震惊人的冲击力道。[linebreak]我有种错觉，仿佛地面震动与体内流动的血液产生共鸣，从内侧震破我的身体一般。[%p]

# 800:もしかしたら、ここは天国なのかもしれない。[linebreak]僕はあの地震で、死んじゃったのかも。[%p]
source: 800:Maybe this was heaven? Maybe I'd died in that earthquake?[%p]
zh_cn: 800:说不定这里其实是天堂呢。[linebreak]我可能在那场地震中丧命了也说不定。[%p]

# 900:……天国だって？[linebreak]僕みたいなキモオタが、天国に行けるわけないじゃないか。[%p]
source: 900:Heaven? A creepy otaku like me wouldn't be allowed to go to heaven.[%p]
zh_cn: 900:……你说天堂吗？[linebreak]像我这种恶心阿宅，怎么可能会去得了天堂呢。[%p]

# 1000:ましてや、妹すら守れない最低の兄貴で。[linebreak]セナやこずぴぃを梨深に殺させて。[%p]
source: 1000:Especially since I was such a terrible older brother, and I couldn't even protect my sister. I'd even forced Rimi to kill Kozupii and Sena.[%p]
zh_cn: 1000:更何况还是连妹妹都保护不了的最烂哥哥。[linebreak]让瑟娜和小九助杀了梨深。[%p]

# 1100:そんな僕は、地獄に堕ちるのがふさわしい。[linebreak]もちろん、天国に行けるならそっちを選ぶけど。[%p]
source: 1100:I belonged in hell. Of course, if I had the chance to go to heaven, I'd take it, though.[%p]
zh_cn: 1100:这样的我，最适合下地狱了。[linebreak]当然如果能上天堂的话我会选那边就是了。[%p]

# 1200:身体の感覚が、いまいちしっくりこない。[linebreak]なんだか、ふわふわと雲の上でも歩いているような、そんな感覚に支配されている。[%p]
source: 1200:My body felt weird. It was like I was walking on a fluffy cloud or something.[%p]
zh_cn: 1200:身体的感觉，还不是很清晰。[linebreak]总觉得轻飘飘地像是走在云朵上面一样，被那种感觉所支配着。[%p]

# 1300:それでも無理矢理、身体を起こした。[%p]
source: 1300:I forced myself to sit up.[%p]
zh_cn: 1300:即使如此还是勉强撑起身子。[%p]

source: 1400:I hadn't been imagining the waves lapping at me. The world around me was filled with clear water. I looked around and it was nothing but blue as far as the eye could see.[%p]
zh_cn: 1400:刚才感觉到自己随着海浪摇摆，原来不是错觉啊。[linebreak]那里是一片充满透明海水的世界。[linebreak]放眼望去，三百六十度都是蓝色存在的世界。[%p]

# 1500:そこに、僕は寝そべっていた。[%p]
source: 1500:I'd been lying on top of the water.[%p]
zh_cn: 1500:我正躺在那里。[%p]

# 1600:ここは、どこだ？[%p]
source: 1600:Where was I?[%p]
zh_cn: 1600:这里是哪里？[%p]

# 1700:ホントに、天国なの？[%p]
source: 1700:Was this really heaven?[%p]
zh_cn: 1700:这里真的是天堂吗？[%p]

# 1800:でも、この風景を、僕は以前にも見たことがあるような……。[%p]
source: 1800:But it felt like I'd seen this place somewhere before.[%p]
zh_cn: 1800:不过，我好像曾经看过这样的风景……[%p]

# 1900:[name]梨深[line]「あの空は、どこにあるの？」[%p]
source: 1900:[name]梨深[line]Where can I find that sky?[%p]
zh_cn: 1900:[name]梨深[line]「那片天空在哪里呢？」[%p]

# 2000:頭の中に響く、声――[linebreak]記憶の中から浮かび上がってきた、その声――[%p]
source: 2000:I heard a voice in my mind― A voice coming from within my memories.[%p]
zh_cn: 2000:脑中响起的声音——[linebreak]从记忆之中浮现的那个声音——[%p]

# 2100:そうだ。以前、夢に見た。[linebreak]そこには、梨深がいた。[linebreak]青い空を、泣きそうな顔で見上げていた梨深と、話した。[%p]
source: 2100:Yeah. That's right. I'd seen this in a dream. Rimi had been there. I'd been talking to Rimi as she looked up at the blue sky. She looked so sad.[%p]
zh_cn: 2100:对了，我之前在梦里见过那个声音。[linebreak]那个人是梨深。[linebreak]我跟那个以泫然欲泣的表情仰望蓝天的梨深说话了。[%p]

# 2200:あのときと同じ夢を、僕はまた見ているんだろうか。[%p]
source: 2200:Was this the same dream?[%p]
zh_cn: 2200:难道我又梦见了和那时一样的梦吗？[%p]

# 2300:でも、どこを見ても、僕以外にはなにもない。[%p]
source: 2300:But I looked around, and there was nothing here but me.[%p]
zh_cn: 2300:可是，不管我往哪里看，除了自己之外什么都没有。[%p]

# 2400:誰もいない。[linebreak]梨深は、いない。[linebreak]あまりにも静謐。[%p]
source: 2400:Nobody was here. Rimi wasn't here. It was all so silent.[%p]
zh_cn: 2400:没有任何人。[linebreak]梨深不在这里。[linebreak]太过安静了。[%p]

# 2500:――梨深？[%p]
source: 2500:—Rimi?[%p]
zh_cn: 2500:——梨深？[%p]

# 2600:呼びかけてみた。[linebreak]声は、声にならなくて。[linebreak]けれど、凪いだ水面に波紋を作り出す。[%p]
source: 2600:I called out. I found I couldn't speak, but ripples appeared on the calm water.[%p]
zh_cn: 2600:我试着呼唤她。[linebreak]声音，发不出任何声响。[linebreak]然而，在平静无波的水面上掀起了涟漪。[%p]

# 2700:――ここに、いるの？[%p]
source: 2700:—Are you here?[%p]
zh_cn: 2700:——你在这里吗？[%p]

# 2800:音は、振動。[linebreak]その振動が、波を作る。[%p]
source: 2800:Sounds are vibrations. The vibrations created waves.[%p]
zh_cn: 2800:声音是振动。[linebreak]而那股振动，形成了波动。[%p]

# 2900:波間に、さっきまでの僕と同じように、横たわっている人の姿が見えた。[%p]
source: 2900:I could see someone lying in the water between the waves, just like I'd been a moment ago.[%p]
zh_cn: 2900:在海浪之间，我看见了和刚才的自己一样躺在那里的人影。[%p]

# 3000:立ち上がる。[linebreak]視界が広がった。[%p]
source: 3000:I stood up. I could see further now.[%p]
zh_cn: 3000:我站了起来。[linebreak]视野变得开阔起来。[%p]

# 3100:波間にたゆたっているのは、梨深だった。[%p]
source: 3100:It was Rimi, lying between the waves.[%p]
zh_cn: 3100:在海浪间漂浮的人影是———梨深。[%p]

# 3200:まるで死んでいるかのように、顔色は真っ白で。[linebreak]目は閉じられ。[linebreak]両手は胸の上で合わせられ。[%p]
source: 3200:Her face was as pale as death. Her eyes were closed. Her hands were crossed over her chest.[%p]
zh_cn: 3200:她的脸色惨白，简直就像已经死去了一样。[linebreak]双眼紧闭着。[linebreak]双手在胸前交叠。[%p]

# 3300:仰向けのまま、ピクリとも動かない。[%p]
source: 3300:She wasn't moving at all, just lying there, face-up.[%p]
zh_cn: 3300:她就这样躺着，一动也不动。[%p]

# 3400:――梨深、目を覚まして。[%p]
source: 3400:—Rimi, wake up.[%p]
zh_cn: 3400:——梨深，快醒过来吧！[%p]

# 3500:呼びかけても、反応しない。[linebreak]きっと、死んでいるんだ。[%p]
source: 3500:But there was no response. She was probably dead.[%p]
zh_cn: 3500:即使呼唤她也毫无反应。[linebreak]一定是死了。[%p]

# 3600:梨深だけじゃない。[linebreak]この世界そのものが、死んでいる。[%p]
source: 3600:And it wasn't just Rimi. This world itself was dead.[%p]
zh_cn: 3600:不只是梨深而已。[linebreak]这个世界本身已经死亡了。[%p]

# 3700:僕は途方に暮れて、立ち尽くす。[%p]
source: 3700:I stood there, confused.[%p]
zh_cn: 3700:我束手无策，只能呆站在原地。[%p]

# 3800:すると、横たわっている梨深の身体が、徐々に水面下へと沈み始めた。[linebreak]あっ、と思ったときには、完全に没してしまう。[%p]
source: 3800:And then Rimi's body started to sink beneath the waves. By the time I realized what was happening, she was almost gone.[%p]
zh_cn: 3800:接着，躺在地上的梨深的身体开始缓缓沉入水中。[linebreak]当我惊觉不妙时，她已经整个人都沉下去了。[%p]

# 3900:そもそも僕はどうやって水の上に立っているんだろう。[linebreak]気になって、水の下へと目を凝らしてみる。[%p]
source: 3900:How was I standing on water, anyway? I got curious and looked below me.[%p]
zh_cn: 3900:说起来我到底是怎么站在水上的？[linebreak]好奇之下，我试着往水面底下看去。[%p]

# 4000:そこは、暗闇だった。[linebreak]空はこんなにも明るいのに。[linebreak]水面はこんなにも澄んでいるのに。[%p]
source: 4000:It was nothing but darkness. The sky was so bright. The water seemed so clear.[%p]
zh_cn: 4000:那里是一片黑暗。[linebreak]天空明明是如此明亮。[linebreak]水底明明是如此清澈。[%p]

# 4100:水の下は、すべてを吸い込むかのような、永遠の闇。[linebreak]その闇の中へと、梨深が横になったまま沈んでいく。[%p]
source: 4100:But below it, there was endless, eternal darkness, and Rimi was sinking into it.[%p]
zh_cn: 4100:水中却是一片仿佛能吸入一切事物，永无止境的黑暗。[linebreak]梨深就这样躺着沉入那片黑暗之中。[%p]

# 4200:梨深を、追いかけなきゃ。[linebreak]目を覚ましてもらわなきゃ。[%p]
source: 4200:I had to follow her. I needed her to wake up.[%p]
zh_cn: 4200:得去追梨深才行。[linebreak]必须让她醒过来才行。[%p]

# 4300:そう思ったと同時に、それまで水の上に立つことができていたのに、唐突に支えを失った。[%p]
source: 4300:But as soon as the thought entered my mind, the water suddenly gave way under me.[%p]
zh_cn: 4300:就在她这么想的同时，原本一直站在水面的身体突然失去支撑力。[%p]

# 4400:沈む。[linebreak]身体が重くなる。[%p]
source: 4400:I sank. My body got heavier.[%p]
zh_cn: 4400:沉没。[linebreak]身体变得沉重起来。[%p]

# 4500:まるで水の中にいるようで。[linebreak]けれど呼吸ができないわけじゃない。[%p]
source: 4500:It was like I was underwater, but I could still breathe.[%p]
zh_cn: 4500:仿佛置身水中一般。[linebreak]但并非无法呼吸。[%p]

# 4600:それに、水はとても温かい。[linebreak]ずっと、この心地よい感触の中で漂っていたい。[linebreak]そう思わせる。[%p]
source: 4600:And the water was so warm. There was something about it that made you want to stay here forever.[%p]
zh_cn: 4600:而且，水非常温暖。[linebreak]想一直飘荡在这舒服的感觉中。[linebreak]让人这么觉得。[%p]

# 4700:例えるなら、海の水じゃなくて、羊水。[linebreak]母親のお腹の中にいる胎児の感覚は、こういうものなのかもしれない。[%p]
source: 4700:like it wasn't sea water, but amniotic fluid. This must be how a baby felt in its mother's womb.[%p]
zh_cn: 4700:若要比喻，那不是海水，而是羊水。[linebreak]在母亲肚子里的胎儿或许就是这种感觉吧？[%p]

source: 4800:The darkness seemed to go on forever, but it had a bottom. It was too dark to see my feet. But I could feel something muddy up against the soles of my feet.[%p]
zh_cn: 4800:原以为黑暗会无限延伸下去，但其实有尽头存在。[linebreak]伸手不见五指，连脚边都看不见。[linebreak]不过，脚底传来粘稠的感觉。[%p]

# 4900:僕は闇の中に立つ。[%p]
source: 4900:I stood in the darkness.[%p]
zh_cn: 4900:我站在黑暗之中。[%p]

# 5000:見上げても、もう水面は見えない。[linebreak]あの青い空は、ここからじゃ闇によって覆い隠されてしまっている。[%p]
source: 5000:I looked up, but I couldn't see the water anymore. Here, the darkness hid the blue sky.[%p]
zh_cn: 5000:即使抬头仰望，也看不见水面了。[linebreak]从这里看过去的话，那片蓝天已经被黑暗所覆盖住。[%p]

# 5100:光源は、細い糸のようにその闇の中から落ちてくる、一筋の光だけ。[linebreak]それはスポットライトのように、ある一点を示していた。[%p]
source: 5100:The only thing to see by was a thin ray of light, falling down from above the darkness. It was illuminating a single point, like a spotlight.[%p]
zh_cn: 5100:唯一的光源是像细线一样，从黑暗中落下的光芒。[linebreak]那道光线就像聚光灯一样，照着某一个点。[%p]

# 5200:と言っても、その下にはなにもない。[linebreak]無意味な場所を、照らしている。[%p]
source: 5200:But there was nothing beneath it. It was lighting up an empty, meaningless point in space.[%p]
zh_cn: 5200:话虽如此，在那个点下方却空无一物。[linebreak]它照亮了一个毫无意义的地方。[%p]

# 5300:恐る恐る、光の下に足を踏み入れてみた。[%p]
source: 5300:I stepped into the light, nervously.[%p]
zh_cn: 5300:我战战兢兢地试着踏入那道光芒底下。[%p]

# 5400:光はとても淡く、優しいけど、浴びた途端にズキズキと胸の奥がうずき始めた。なんなんだろう、この感覚。[%p]
source: 5400:It was warm and gentle, but my chest began to ache the second I stepped inside. What was this feeling?[%p]
zh_cn: 5400:这道光芒非常微弱且柔和，但一照到我身上，我的胸口深处就开始隐隐作痛。这种感觉是怎么回事？[%p]

# 5500:泣き出したくなるような[linebreak]切なくなるような。[linebreak]そんな感覚だった。[%p]
source: 5500:It made me want to cry. It made me feel so sad, but I didn't know why.[%p]
zh_cn: 5500:让人想哭出来似的——[linebreak]令人感到揪心般的——[linebreak]那种感觉。[%p]

# 5600:さっき沈んでいった梨深は、どこにいるんだろう。[linebreak]光のスポットを出て、わずかな光源だけを頼りに、闇の中を足で探ってみる。[%p]
source: 5600:Where was Rimi? What happened to her after she sank? I left the spotlight, and searched around in the darkness with my foot.[%p]
zh_cn: 5600:刚才沉下去的梨深，现在在哪里呢？[linebreak]我离开光线照射的地方，在微弱的光源下，用脚在黑暗中摸索着前进。[%p]

source: 5700:My toes quickly bumped into something soft and springy. I crouched down and touched it. It was so cold, I thought it would freeze my fingertips.[%p]
zh_cn: 5700:我的脚尖立刻碰到了某种柔软有弹性的物体。[linebreak]我当场蹲了下来，这次用手去触摸那个东西。[linebreak]那冰冷得几乎让指尖冻僵了。[%p]

# 5800:闇に、少しずつ目が慣れてきた。[linebreak]それで、気付いた。[%p]
source: 5800:Little by little, my eyes were getting used to the darkness. Then I realized...[%p]
zh_cn: 5800:眼睛逐渐适应黑暗。[linebreak]然后，我察觉到了一件事。[%p]

# 5900:僕が触れているのは、人だ。[linebreak]梨深が、倒れている。[%p]
source: 5900:I was touching a person. Rimi was lying there.[%p]
zh_cn: 5900:我的手摸到的是人类的手。[linebreak]梨深，倒在了地上。[%p]

# 6000:――起きて。[%p]
source: 6000:—Wake up.[%p]
zh_cn: 6000:——快起来。[%p]

# 6100:身体を揺すってみた。[%p]
source: 6100:I shook her.[%p]
zh_cn: 6100:我摇了摇她的身子。[%p]

# 6200:――梨深、起きてよ。[%p]
source: 6200:—Rimi. Wake up.[%p]
zh_cn: 6200:——梨深，快起来啊。[%p]

# 6300:反応はなかった。[%p]
source: 6300:There was no answer.[%p]
zh_cn: 6300:没有反应。[%p]

# 6400:その梨深は、息をしていない。[linebreak]力なく垂れた手を取り、脈を測ってみた。[%p]
source: 6400:This Rimi wasn't breathing. I grabbed her limp hand and tried to take her pulse.[%p]
zh_cn: 6400:而那个梨深已经没了呼吸。[linebreak]我抓住她无力下垂的手，试着测量脉搏。[%p]

# 6500:死んでいる。[%p]
source: 6500:She was dead.[%p]
zh_cn: 6500:已经死了。[%p]

# 6600:脈動がまったくない。[%p]
source: 6600:There was no pulse at all.[%p]
zh_cn: 6600:完全没有脉动。[%p]

# 6700:愕然としつつ、周囲の闇に目を凝らせば。[%p]
source: 6700:Shocked, I looked around.[%p]
zh_cn: 6700:我感到一阵错愕，同时定睛看向周围的黑暗。[%p]

# 6800:倒れ、死んでいる梨深は、１人だけじゃなかった。[%p]
source: 6800:This wasn't the only Rimi that was lying near me, dead.[%p]
zh_cn: 6800:倒在地上的梨深不只一人。[%p]

# 6900:何人もの梨深が、埋葬されたかのように倒れている。[%p]
source: 6900:Countless Rimis were lying around me, like someone had entombed them here.[%p]
zh_cn: 6900:好几名梨深，像是被埋葬般地倒在地上。[%p]

# 7000:すべての梨深が、死んでいる――[%p]
source: 7000:They were all dead.[%p]
zh_cn: 7000:所有的梨深都死了——[%p]

# 7100:ここは、墓場だ。[linebreak]梨深の心の、墓場。[linebreak]そんな気がした。[%p]
source: 7100:It felt like this was a graveyard. The graveyard of Rimi's heart.[%p]
zh_cn: 7100:这里是坟场。[linebreak]是梨深内心的坟场。[linebreak]我有这种感觉。[%p]

# 7200:目の前に、急に無数の泡が湧き上がってくる。[linebreak]その泡のひとつひとつの中に、すべて違う幻影が映し出されるのが見えて。[%p]
source: 7200:Countless bubbles appeared before me. I could see that each of them had a different image inside.[%p]
zh_cn: 7200:眼前突然涌出无数泡泡。[linebreak]每一个泡泡中，都投射出了不同的幻象。[%p]

# 7300:それが、梨深の死んでいった記憶だと、僕は直感的に悟った――[%p]
source: 7300:And somehow, I knew that these were the memories of her deaths.[%p]
zh_cn: 7300:我直觉地领悟到，那些是梨深死去的记忆——[%p]
